Пока Предполагаю, что скрипт установки готов.
Сделал болванку для amarket
Надо убедиться, что он её запускает после установки.

И репа сделать три - чтобы бинарники лишние не таскать.
Или может можно клонировать только одну ветку. Поискать.


Вдруг захотелось плюнуть на онлайн и сделать оффлайн инсталлятор.
На самом деле, вещь полезная, когда с интернетом дела плохи.

Итак, перепиливаем из установщика FastX
Всё главное - в main.js.
Он подтягивает всё остальное.
Из "остального" явно не нужен multihosts.
Extractor нужен, но только как пример для работы с root
Интересует добавление Autorun.init(this);

Библиотеки уже заменены на 5.2.1

Мегабайт в оперативу стоит оставить, дело похоже на хорошее.
И добавить создание run.sh 
и ссылку на него  - где надо.
qdjs всюду пока заменить на a31

